Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/GarbagePointController.*.resx
Languages: ko

# GBP_MSG_LBL_ADDRESS
source: Address
ko: 주소

# GBP_MSG_LBL_CODE_LOCATION
source: Code points
ko: 코드 포인트

# GBP_MSG_LBL_CURRENT_AMOUNT_GARBAGE
source: Current amount of garbage
ko: 현재 쓰레기 량

# GBP_MSG_LBL_CURRENT_BOX
source: Current box:
ko: 현재 상자 :

# GBP_MSG_LBL_EDIT
source: Capacity
ko: 용량

# GBP_MSG_LBL_GPS DATA
source: GPS data
ko: GPS 데이터

# GBP_MSG_LBL_IMAGES_GATHERING_POINTS
source: Images of gathering points
ko: 수집 포인트의 이미지

# GBP_MSG_LBL_MANAGER
source: Manager
ko: 관리자

# GBP_MSG_LBL_MANAGER_NOT_BLANK
source: The manager cannot leave blank
ko: 관리자는 비워 둘 수 없습니다

# GBP_MSG_LBL_MAP
source: Map
ko: 지도

# GBP_MSG_LBL_MORE_INFORMATION
source: Add rally point information
ko: 랠리 포인트 정보 추가

# GBP_MSG_LBL_NAME_GARBAGE_POINT
source: Name of garbage point
ko: 쓰레기 지점의 이름

# GBP_MSG_LBL_NAME_LOCATION
source: Point name
ko: 포인트 이름

# GBP_MSG_LBL_NOTE
source: Note
ko: 비고

# GBP_MSG_LBL_PAINTING
source: Draw polygons
ko: 다각형 그리기

# GBP_MSG_LBL_ROUTE
source: Route
ko: 노선

# GBP_MSG_LBL_ROUTE_NOT_BLANK
source: The route cannot be empty
ko: 경로는 비워 둘 수 없습니다

# GBP_MSG_LBL_SPAM POINT CODE
source: Spam point code
ko: 스팸 포인트 코드

# GBP_MSG_LBL_STATUS
source: Status
ko: 상태

# GBP_MSG_LBL_STATUS CANNOT BE BLANK
source: Status cannot be blank
ko: 상태는 비워 둘 수 없습니다

# GBP_MSG_LBL_UNIT
source: Unit
ko: 단위

# GBP_MSG_LBL_UNITS_NOT_BLANK
source: Units cannot be blank
ko: 단위는 비워 둘 수 없습니다

# GBP_MSG_MANAGE
source: Management of garbage points
ko: 가비지 포인트 관리

# GP_MSG_NEW
source: new
ko: 새로운

# GP_MSG_NOT_EXISTED_POINT
source: Point does not exist
ko: 포인트가 존재하지 않습니다

# GP_MSG_POINT
source: point
ko: 포인트

# GP_MSG_THIS_POINT
source: This point
ko: 이 시점
